Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/header-navigation.html.po
Languages: zh_cn

source: <a href="{{site.baseurl}}/about" class="{% if page.url contains '/about/' %}active{% endif %}">WHAT IS QUARKUS?</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/about" class="{% if page.url contains '/about/' %}active{% endif %}">QUARKUS是什么？</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/container-first" class="{% if page.url contains '/container-first/' %}active{% endif %}">CONTAINER FIRST</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/container-first" class="{% if page.url contains '/container-first/' %}active{% endif %}">容器优先 </a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/continuum" class="{% if page.url contains '/continuum/' %}active{% endif %}">REACTIVE</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/continuum" class="{% if page.url contains '/continuum/' %}active{% endif %}">响应式</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/developer-joy" class="{% if page.url contains '/developer-joy/' %}active{% endif %}">DEVELOPER JOY</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/developer-joy" class="{% if page.url contains '/developer-joy/' %}active{% endif %}">开发者的乐趣 </a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/kubernetes-native" class="{% if page.url contains '/kubernetes-native/' %}active{% endif %}">KUBERNETES NATIVE</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/kubernetes-native" class="{% if page.url contains '/kubernetes-native/' %}active{% endif %}">KUBERNETES 原生</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/standards" class="{% if page.url contains '/standards/' %}active{% endif %}">STANDARDS</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/standards" class="{% if page.url contains '/standards/' %}active{% endif %}">标准</a>

source: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">Learn<i class="fas fa-chevron-down"></i></span>
zh_cn: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">学习 <i class="fas fa-chevron-down"></i></span>

source: <a href="{{site.baseurl}}/get-started" class="{% if page.url contains '/get-started/' %}active{% endif %}">GET STARTED</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/get-started" class="{% if page.url contains '/get-started/' %}active{% endif %}">入门</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/guides" class="{% if page.url contains '/guides/' %}active{% endif %}">DOCUMENTATION</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/guides" class="{% if page.url contains '/guides/' %}active{% endif %}" >指南</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/qtips" class="{% if page.url contains '/qtips/' %}active{% endif %}">"Q" TIP VIDEOS</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/qtips" class="{% if page.url contains '/qtips/' %}active{% endif %}">"Q" TIP视频</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/books" class="{% if page.url contains '/books/' %}active{% endif %}">BOOKS</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/books" class="{% if page.url contains '/books/' %}active{% endif %}">书籍</a>

source: <span href="https://quarkus.io/extensions/">Extensions<i class="fas fa-chevron-down"></i></span>
zh_cn: <span href="https://quarkus.io/extensions/">扩展<i class="fas fa-chevron-down"></i></span>

source: <a href="https://quarkus.io/extensions/" class="{% if page.url contains '/extensions/' %}active{% endif %}">BROWSE EXTENSIONS</a>
zh_cn: <a href="https://quarkus.io/extensions/" class="{% if page.url contains '/extenions/' %}active{% endif %}">浏览扩展</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/faq/#what-is-a-quarkus-extension" class="{% if page.url contains 'what-is-a-quarkus-extension' %}active{% endif %}">USE EXTENSIONS</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/faq/#what-is-a-quarkus-extension" class="{% if page.url contains 'what-is-a-quarkus-extension' %}active{% endif %}">使用扩展</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/guides/writing-extensions" class="{% if page.url contains '/guides/writing-extensions' %}active{% endif %}">CREATE EXTENSIONS</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/guides/writing-extensions" class="{% if page.url contains '/guides/writing-extensions' %}active{% endif %}" >创建扩展</a>

source: <span href="{{site.baseurl}}/community/">Community<i class="fas fa-chevron-down"></i></span>
zh_cn: <span href="{{site.baseurl}}/community/">社区 <i class="fas fa-chevron-down"></i></span>

source: <a href="{{site.baseurl}}/support/" class="{% if page.url contains '/support/' %}active{% endif %}">SUPPORT</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/support/" class="{% if page.url contains '/support/' %}active{% endif %}">支持</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/blog" class="{% if page.url contains '/blog/' %}active{% endif %}">BLOG</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/blog" class="{% if page.url contains '/blog/' %}active{% endif %}" >博客</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/discussion" class="{% if page.url contains '/discussion/' %}active{% endif %}">DISCUSSION</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/discussion" class="{% if page.url contains '/discussion/' %}active{% endif %}">讨论</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/insights" class="{% if page.url contains '/insights/' %}active{% endif %}">PODCAST</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/insights" class="{% if page.url contains '/insights/' %}active{% endif %}" >播客</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/events" class="{% if page.url contains '/events/' %}active{% endif %}">EVENTS</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/events" class="{% if page.url contains '/events/' %}active{% endif %}">活动</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/newsletter" class="{% if page.url contains '/newsletter/' %}active{% endif %}">NEWSLETTER</a>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/newsletter" class="{% if page.url contains '/newsletter/' %}active{% endif %}">新闻</a>

source: <a href="https://github.com/orgs/quarkusio/projects/13/views/1" class="{% if page.url contains '/roadmap/' %}active{% endif %}">ROADMAP</a>
zh_cn: <a href="https://github.com/orgs/quarkusio/projects/13/views/1" class="{% if page.url contains '/roadmap/' %}active{% endif %}">路线图</a>

source: <a href="https://code.quarkus.io" class="button-cta secondary white">START CODING</a>
zh_cn: <a href="https://code.quarkus.io" class="button-cta secondary white">开始编码</a>
